En el pintoresco pueblo PhantomField, la vida rural parece tranquila: los cultivos crecen, 
los animales prosperan y los vecinos sonríen cada mañana. Sin embargo, cuando cae el sol, una neblina espesa cubre los campos 
y comienzan a ocurrir sucesos extraños: luces en el bosque, susurros entre los árboles y desapariciones inexplicables.


El jugador, un joven que hereda una vieja granja de su abuelo, descubrirá que el terreno familiar guarda 
secretos más antiguos de lo que imaginaba. 
De día, deberá reconstruir la granja, cultivar, criar animales y relacionarse con el pueblo; 
pero al caer la noche… deberá resolver los misterios que acechan el valle.

